Nie wiem, o co chodzi:
Do "klasycznego" zestawu dodaliśmy na pierwszy rzut oka zbędny <script>var App, Search, Gif</script>. Jest w tym jednak pewien zamysł: zauważ, że w tym miejscu nie korzystamy z modułów tak, jak miało to miejsce w Node. Nie możemy więc zaimportować modułu Search lub Gif do modułu App. Z tego względu nasze komponenty muszą być zdefiniowane globalnie, dlatego też ich deklaracja została wysunięta na zewnątrz modułów.

kwestia wielkich i malych liter - na ile istotna?


klucze 
'var GIPHY_PUB_KEY = ‘vYDHC2Ex4rf6H5D4DGUmOukTGEXa95h5’

var GIPHY_API_URL = "https://api.giphy.com";

gdzie umieścić w kodzie?
